Eu quero pegar o conceito das etapas da oferta em vermelho e traduzi-los para a oferta da Diástase. O "ângulo" de certa forma é o mesmo.

(Loading 1 - FunFact/Notícia): Você sabia? > conteúdo que conecta com a oferta > quebra de concorrência (nesse caso exemplo: Você não precisa de dietas milagrosas, exercícios exaustivos... etc) > Mas sim da Oferta (nesse caso é o Protocolo Zero Diástase).

(Loading 2 - Realidade): Afirmação que conecta com a oferta > quebra de concorrência (nesse caso exemplo: Você já tentou dieta, exercícios, e não quer fazer cirurgia). > Conexão com a Oferta (O Protocolo Zero Diástase é exatamente para quem tá cansado de tentar as mesmas coisas/ ou tá cansado de ouvir as mesmas coisas (exemplo: "Só cirurgia melhora"). > O QUIZ vai te ajudar a entender se você é uma dessas pessoas!

(Loading 3 - Isenção de Culpa): Isenção de Culpa (nesse caso exemplo: Você não é preguiçosa! Só tá presa no mesmo ciclo, um ciclo que se repete toda vez que você tenta uma nova dieta, um novo exercício... O que lhe falta é instrução!) > Se você faz dieta, mas não perde a barriga, O problema não é você, nem a dieta, é a diástase! > Com o Protocolo Zero Diástase você vai quebrar esse ciclo!