
 1-Chegada:Essa primeira etapa precisa conversar com o criativo, é a landing do QUIZ, enquanto precisa ser uma transição suave, também precisa ser objetiva e precisa, precisa estar claro que esse é o ponto de partida do QUIZ, qual o objetivo dele e o que ele vai mostrar. (Exemplo: Introdução > Descubra em menos de 2 minutos o que seu corpo está passando, e como resolver XXX).
 6-Loading 1 (FunFact/Notícia): Primeiro Loading, ele precisa conversar com a etapa de "Perguntas Simples" anterior (etapas 2 à 5), o LEAD/Prospect entender a dinâmica do QUIZ, algo bem simples, divertido até, afim de abraçar de vez o famoso "funil gameficado". Essa etapa serve para tirar o LEAD/Prospect de qualquer "receio/barreira" por SER um QUIZ. Algo dinâmico, simples e introdutório.
 9-P.Consciência: Nessa etapa eu preciso apenas de uma pergunta mais adequada para se encaixar (ou se for o caso até adaptar) nas respostas já existentes.
10-Loading 2 (Isenção): Segundo loading, ele precisa conversar com a etapa de "Perguntas Consciência" anterior (etapas 7 à 9), informando algo que gere o LEAD/Prospect pense "Realmente estou passando por algo, quero entender melhor o que é isso, e entendo que não é culpa minha, é parte do processo". A abordagem deve ser construtiva. (Exemplo: Esses são sinais claros de Diástase... mas isso é comum em mulheres que engravidaram.).
14-Loading 3 (Realidade): Terceiro Loading, ele precisa conversar com a etapa de "Perguntas Consciência" anterior (etapas 11 à 14), informando algo que gere desconforto, quase um "terrorismo", fazendo com que o LEAD/Prospect caia na real, para que ela pense "É tão ruim ficar me sentindo assim, preciso mudar, preciso fazer alguma coisa agora, preciso saver como mudar isso".
17-Gráfico: Nesse gráfico precisamos apresentar alguma métrica que converse com a etapa de "Perguntas Impede" anterior (etapas 15 à 16), reafirmando que muitas mulheres também deixam de lidar com a diástase por não achar que é algo importante, por ter dificuldade em se exercitar, por não ter tempo, por não ter instrução, por se sentir fraca.
18-P.Proposta:Aqui nós vamos enfrentava o que impedia o LEAD/Prospect de mudar, como ele se sentiu com as tentativas frustradas de mudança, essa etapa entra como uma quebra de expectativa/surpresa "Se tivesse um método que não precisa de muito tempo, esforço físico, instrução qualificada e etc, você seguiria esse método?". Um método que “reduz estufamento”, “cintura mais firme”, “menos pressão”, “mais sustentação”, “mais leveza em repouso”.
19-Loading 4 (Personalização): Quarto Loading, esse é de longe o mais simples, onde apenas iremos informar que tá sendo montado um protocolo de acordo com as respostas do quiz.
20-P.Desejo: Nessa etapa vamos dar uma breve ativação na ansiedade novamente, criando expectativa e gerando ansiedade para aquisição do produto, vamos revirar um pouco e brincar com as ideias subconsientes do lead/prospect, afim de fazer com que ela projete seus desejos em cima do produto, que o produto que vai fazer ela voltar a usar bikini, voltar a se relacionar, voltar a ter qualidade de vida e etc.
21-P.Desejo: Nessa etapa eu preciso apenas da pergunta para se encaixar nas respostas já existentes.
22-P.Compromisso: Nessa etapa vamos cravar o último prego ao cofre, o lead/prospect passou por todo o funil, e agora precisa só clicar no botão para inciar a transformação.

