HEADLINE: "Por que abdominais tradicionais PIORARAM minha diástase (e como resolvi em 21 dias)"

SCRIPT COMPLETO:

HOOK:

"Se você tem diástase e os exercícios abdominais estão piorando sua barriga ao invés de melhorar, você precisa parar AGORA e ouvir isso..."

INTRO:

"Eu sou mãe de dois filhos e depois da minha segunda gravidez desenvolvi uma diástase severa. Aquele 'gomo' no meio da barriga que não sai de jeito nenhum, sabe?"

PROBLEMA:

"Gente, por 3 anos eu fiz de tudo: academia, pilates, milhões de abdominais... E sabe o que aconteceu? Minha barriga ficava PIOR. Mais estufada, mais separada. Eu não conseguia nem pegar meus filhos no colo sem sentir dor no quadril.

Fazia xixi involuntário quando tossia, usava só camiseta larga pra esconder a barriga, e nossa... meu casamento estava sofrendo porque eu tinha vergonha do meu próprio corpo. Os médicos só ofereciam cirurgia de R$20.000 que eu não podia pagar."

SOLUÇÃO:

"Até que descobri que EU ESTAVA FAZENDO TUDO ERRADO. O problema não eram só os músculos separados - eram meus ÓRGÃOS INTERNOS que estavam fora do lugar empurrando tudo pra fora!

Foi quando encontrei o Protocolo de Reposicionamento Visceral. São áudio-guias com técnicas hipopressivas que, ao invés de forçar os músculos separados, primeiro reorganizam os órgãos internos e depois criam uma 'cinta invisível' natural."

BENEFÍCIOS:

"Em 21 dias fazendo só 8 minutos por dia:

* Minha barriga ficou visivelmente mais reta - o 'gomo' sumiu!

* Zero dor no quadril - consigo brincar com meus filhos normalmente

* Parei de fazer xixi involuntário

* Minha energia voltou completamente

* E o melhor: meu marido voltou a me olhar com aquele olhar... vocês sabem qual."

RESULTADO:

"Hoje eu uso biquíni sem vergonha, faço sexo com a luz acesa e me sinto mulher de novo, não só 'mãe'. Economizei R$20.000 da cirurgia e ainda virei exemplo pra outras mães do meu grupo."

CTA:

"Se você se identificou comigo e quer resolver sua diástase sem cirurgia, clica no link. São só R$147 - menos de 1% do que eu gastaria na abdominoplastia. Tem garantia de 45 dias, então você não tem nada a perder, só aquela barriga estufada!"